https://fonts.google.com/icons

https://fontawesome.com/


ToDo:
Friend / Avatar Generator
Persönlicher Avatar zum quatschen aus hochgeladenem Video und Stimme.
- Image to Lipsync Video.
- Memory ausbauen.
- Verschiedene Persönlichkeiten auswählbar machen über Systemprompt.

Realtime Story Engine
Ich sage wozu ich Lust habe. GPT erstellt Geschichte. Stimme spricht und im Hintergrund werden Prompts für Bilder generiert.
Auch möglich für Artikelseiten oder Ähnliches
- Play next Audio Clip when Last one stopped.
- Automatische Promptgenerierung im Hintergrund.

Außerden:
- Integration Lokales LLM? Für versauten Kram.
- Deutsches Chatterbot.